Estoy con Bruno Bereau. Él tiene 41 años
y viene a denunciar públicamente
un engaño. Porque te han te has te has
sentido engañado por Jenny.
Por por Jenny. Sí, Andrea. Y me quieren
meter preso 11 meses
por un hijo que no es tuyo
después de 17 años.
Pero que acabas de descubrir.
Sí. Ya, explícame bien esta situación
porque no entiendo. Bruno, tú tuviste
una relación con Jenny y cómo recién
terminas haciéndole un examen de ADN que
yo tengo aquí de manera privada a tu
hijo de 17 años y y recién descubres que
tú no eres el papá.
Sí, me fue un día que ya ha ido
cambiando su su carita facialmente y
decidí los amigos me decían, "No se
parece nada a ti. No se parece nada a
ti." No, decían, "No, sí es mi hijo."
Pero tanto el problema que ha sido que
tenía esto y decidí irme a sacar una
prueba de n con él.
Ya, pero a los 17 años. Pero tú siempre
sospechaste esto,
¿eh? Esto de acá no. Siempre lo he
querido, hasta ahora lo quiero.
Eh, pero eh
de verdad esto me causa dolor y cólera
porque es injustamente que quiera
meterme preso después de 17 años. Tú
sabes que más allá de que tú consideres,
yo también considero, obviamente que si
no es tu hijo y te han mentido que uno
termine preso, obviamente es injusto.
Claro.
Pero debe ser peor los sentimientos que
uno puede tener como papá, ¿no? El hecho
de de tú querer a una persona, haber
pensado que es tu hijo, firmarlo,
criarlo, sobre todo generar un vínculo
con él y de repente descubrir que no es
tu hijo. ¿Qué qué siente uno ahí?
un dolor.
Siento un dolor porque
eh después de 7 años romper ese lazo
y hacerle ella daño a él.
¿Cómo se rompe un lazo? ¿Cómo se rompe
un lazo así de papá e hijo desde?
Ella ella que lo rompe el lazo. Yo no lo
rompo porque siempre va a seguir siendo
mi hijo.
E eso te quería preguntarte.
Siempre.
¿Tú sientes que igual siempre va a ser
tu hijo?
Sí, siempre. Cuando tú recibiste este
este examen que salió negativo, ¿cómo lo
recibiste?
Con un dolor.
Pero, ¿cómo fue? Tú hiciste un examen y
de repente, ¿quién te dio el resultado?
¿Cómo llevó a ti a tus manos?
M eh la la encargada de laboratorios
me llamó y de ahí me mandó un correo y
me dijo, "Señor, usted no es el padre."
y en el correo lo abro, le estoy
mandando el correo, me dijo.
Claro. Y acá dice, "La probabilidad de
paternidad es de 0%."
Sí. Me mandó y me dijo, "Usted no es el
padre." Y no lo creía y de ahí lo veo y
era 0%. Pero me dolió porque
pensando tantos años, tantos años que es
mi hijo.
¿Y qué hiciste ahí?
Ah, me puse mal.
Me puse mal.
Hasta hasta ahora
hay unas imágenes justo de Bruno con su
hijo. Vamos a ver las imágenes. Que
dice, "Bueno, pero qué bueno por Bruno,
al fin, pues no encontró el amor, es
feliz, tuvo una hija." Pues no, pues no,
porque ellos habían hecho una
conciliación y me refiero a Bruno con
Jenny, una conciliación en la que
entiendo Bruno a veces cumplía, a veces
no cumplía y a veces le entregabas en la
mano. ¿Cuántas veces les he dicho nunca
se le entrega? Sobre todo cuando tienes
un problema, una demanda. Obviamente
cuando no tienes una buena relación con
el padre de tus hijos, nunca se le
entrega en la mano. No. Para eso hay una
cuenta del Banco de la Nación. En la
mano nunca. Ni bolsa de víveres, ¿no?
¿Por qué? Porque luego dicen, "¿En qué
momento tú me has entregado algo en mí?
¿Y cómo lo vas a refutar?" Bueno, ¿qué
sucedió? Resulta que como había una una
conciliación, lo que sucede es que
finalmente lo que hace Jenny es decir,
"Señor juez, este hombre, padre de mi
hijo, no está cumpliendo."
Entonces se declaró fundado lo que yo lo
que el pedido que ella hizo y resulta
que el juzgado le impone 11 meses, 11,
escuchen, 11 meses de pena privativa de
la libertad.
Es decir, en cualquier momento, si ella
va y activa esto, que ya le ha dicho que
lo va a activar, puede ser mañana,
pasado mañana,
él dónde termina en un penal. Claro, yo
entiendo que uno pueda decir, esto es
completamente justo, si es que él es el
padre y no cumple con los alimentos y es
una ley, pues debido a tanto padre
amoroso que no le da la gana de cumplir
con sus responsabilidades y uno lo puede
entender, por supuesto, porque todo esto
es a favor del niño, a favor del
adolescente, pero el pequeño detalle es
que hace unos meses él va, se hace un
examen de ADN y el resultado salió
negativo. Después de 17 años se acaba de
enterar que su hijo, el hijo por el que
está a punto de irse preso, el hijo que
además quiere y ama profundamente, el
hijo que él ha firmado no es su hijo.
Regresamos porque hay mucho más.
Volvemos en el siguiente bloque.
Lamento mucho lo que te está pasando.
No, no, no. Sí te entiendo.
Me da có.
Respira un poquito.
Mira, yo te voy a decir algo que de
repente eh
tú digas, claro, tú no lo sientes, no
estás viviendo lo mismo que yo. Pero
durante todo este tiempo haciendo nunca
más, durante más de 14 años o haciendo
el programa Andrea, más de 8 años ya
casi, lo que he aprendido con todas esas
historias que he visto, porque tú no
eres la única persona que he vivido algo
así, lamentablemente
son muchas personas, muchos hombres que
terminan siendo engañados de esa forma.
Eh, solo te puedo decir que el amor es
más fuerte que la sangre, aunque no lo
creas. El amor, ese vínculo, ese eso que
tienes en el corazón es más fuerte que
un examen de ADN.
Yo sé que lo que te duele es no que te
hayan engañado. Una cosa es no saberlo,
¿no? Y descubrir algo así,
porque es distinto que uno decida
adoptar un hijo. Claro, es diferente. Es
el engaño y que además estés a punto de
irte preso.
Sí.
Te ingresa, Roselena, por favor. Te voy
a pedir que te seques un poquito.
¿Quieres tomar un poco de agua? Por
favor,
un poco de agua, por favor, mientras que
yo les voy contando la historia,
cómo comenzó esta historia. A ver, Bruno
y Jenny se conocieron, ellos empezaron
una relación, pero entiendo que lo que
dice Bruno, eh, mientras que Bruno se va
calmando, yo les voy a pasar unas
imágenes que es lo que hemos podido
registrar cuando él va a buscar a Jenny,
cuando ya descubre que
que el adolescente de 17 años no es su
hijo y después nos va a contar cómo
comienza esta relación. Vamos, vamos con
las imágenes.
¿Cómo vas a querer meter preso?
Por una cosa que no es.
Yo no tengo nada que perder. ¿Y a qué
vienes?
Vengo a conversar contigo.
¿A qué vienes? ¿Qué quieres conversar
conmigo?
Yo vengo a conversar bonitamente
contigo.
Yo vengo a hablar sobre
por qué me quieres meter preso. ¿Sabes
que tengo una hija? ¿Me quise hacer daño
a mí?
Yo me divinculado a él.
No le das ni un y no te has
desvinculado.
Ah, ¿desde cuándo? ¿Desde qué tiempo?
Siempre, Jenny, siempre te he dado en
mano y te he dado sola y te he dado en
bacher. Lamentablemente tú en tu boca
con la de mí, Jenny, tú vas a ganar. Yo
tengo un ADN.
¿Qué cosa le voy a preguntar?
Yo tengo un ADN
y así me quieres meter preso.
Ya. ¿Qué cosa le voy a Tienes lo que
tienes acá? Yo vengo a hablar contigo.
¿Quieres acá?
Porque me injustamente me quieres de
preso.
¿Quieres acá? Injustamente. No pasito
porque puedes hacer todo lo que quieras
y yo no tengo que perder.
Oh, además
no no tengo que perder. Para mí ese
papel tiene.
Yo tengo papel. Está bien.
Tú dices que no te vale. ¿Ya la has
visto? Acá está el papel. Jenny
está bien.
No me vale.
Pero injustamente tú crees que es es
justo eso
no me vale. No tengo que perder.
Tú puedes solucionar. Tú puedes
solucionar
con el ADN que yo tengo.
Paga lo que tienes que pagar.
Acá está, acá está el ADN.
Dije yo con tu papel porque me limpio.
Yo no te voy a pagar, Jenny para pagar.
Entonces
yo no te voy a poder pagar.
La única
No te voy a poder pagar. Júicación que
te puedo yo dar a ti es que pag
y así yo me vaya precio. ¿Dónde te voy a
pagar?
Igualito, igualito lo van a tener que yo
hablar con tu mamá, por favor.
Igualito, lo van a tener que pagar. ¿Qué
te importa? ¿Qué te afecta si no dice
que no?
Y así ya quieres meterme preso si no es
mi hijo. Pero no quieres
no pues
qué cosas quieres tengo nada que hablar
contigo. Anda paga. La única solución
que te doy, papacito. Anda paga.
Yo te conocí con tus hijos
y eso nos ha de valorar tú.
agradecer a
te conocí, Jenny
y así no no valoras.
¿Qué hago? Lloro.
¿De dónde te voy a pagar? No tengo, no
tengo.
¿Qué hago? ¿Qué hago? Tiene dos brazos,
dos piernas bien puestas.
Tú debes buscar a su verdadero padre,
Penny.
Tú eres una búscal
a su verdadero padre. Tú eres mala
madre.
Yo no le engendro.
Yo no le he engendrado.
Buscas tú. Búscalo. Tanto que te
quieresar. Averigua entonces. ¿Quién es
separado acá? Arreglarnd
preso. Para qué me sirves en la calle
falso. Si no vales porque
Pero vamos,
te invito a sacarte un ADN conmigo.
Tu
cuenta. Tienes miedo. Vamos.
Yo lo voy a pagar. Vamos. Tienes plata,
pues
vamos plata.
Pero vamos, ¿te parece o no?
Toda mi familia sabe yene, pero así no
es amenazando, hijo. Mi celular
está amenazando. Ya, grab, graba. Pon el
audio de todo lo que está hablando de me
estás amenazando con tu familia tú. Ah,
siempre le he dado su pensión. No,
yo le he comentado a mi familia, esa es
mi familia.
Chao. Me orino
que te vayas preso. Ahí van a correr a
pagar.
¿De dónde? ¿Quién te va a pagar?
Si te quieren a ver afuera lo van a
hacer al papacito. Yo tengo para seguir
sacando miados. Esos devemados son hasta
el 2000 solamente hasta el 2015 nada
más. Yo tengo para sacar hasta este año,
hasta el 2025 que mi hijo todavía tiene
17 años y si me da la gana lo hago la
vida. Así me vas a pagar el último.
Y trabajas con niños ando juggado.
Importan con quien yo trabajo.
¿Trabajas en unido? Un niño tienes que
saber Pene.
¿Te importa que estás averiguando mi
vida? Por lo visto.
Jenny García, pero qué qué léxico tan
rebuscado, ¿no? Qué manera de expresarse
tan elegante, tan pulcra, tan impecable.
Todo lo que sale de su boca son
insultos. Yo me sorprendo. Pero, ¿por
qué hago hincapié en esto? Porque lo que
más me llama la atención es que además
en las denuncias que ella ha hecho en la
comisaría, por ejemplo, acá tengo una
denuncia en Mancha,
ella dice que es auxiliar de educación,
es decir, que trabaja en un colegio.
¿Qué le enseñará a estos niños? Qué
bueno. Ojalá que ahora que va a salir
toda su cara en la televisión, eh, que
los papás puedan saber quién les está
enseñando a sus hijos, no sé, valores,
ética, qué sé yo, ¿no? Dime algo, ¿cómo
la conociste? ¿Cómo llega tu vida,
Jenny?
En una panería.
¿Cómo así?
Ella, ella trabajaba en una panería.
Ya.
Atendía en una panería y en Manchay. En
Tres Marías. En Mancha, en Tres Marías.
Y yo siempre, como trabajaba de
cobrador, yo siempre pasaba con el carro
y y lo iba mirando poco a poco, me fui
gustando.
¿Te parecía una muchacha atractiva?
Atractiva. Así atractiva. Y en ese
momento yo uno no lo no sabe cómo es
ella en realidad.
Claro, porque al inicio la la tratas.
Claro. Y fue fui conociéndola poco a
poco, pero no sacaba su otra, como
dicen, su otra cara como era en
realidad. Sí.
¿Y cuándo se mostró realmente cómo era?
Ya cuando se mostró, cuando ya hemos
estado viviendo juntos, ella me
insultaba.
¿Qué te cómo te trataba? Cuéntame.
Me trataba de lo peor. Por ejemplo,
eh yo venía de trabajar, yo quería una
familia con ella, quería una familia y y
me llegaba cansado. Le decía, "Vamos a
cenar todos, vamos a cenar como toda
familia
y la la cena. Vamos a cenar. Ahí está la
comida en la basura, me decía. Esta es
la basura. Pero, ¿por qué hablas así? Le
decía, vamos a comer todos. No, ahí está
la basura. Ahí está tu comida. Me decí,
pero ¿por qué te trataba así? No
entiendo. ¿Tú habías hecho algo?
Había sido infiel. Eras un un hombre
agresivo. ¿Por qué te
No, nunca he sido agresivo, yo siempre
he trabajado, yo he trabajado en
logística.
Ya. Y entonces, ¿por qué te trataba de
esa manera?
No lo sé.
Ya, pero tú no le decías, Bruno, tú no
le decías, Bruno, este, no le decías,
"Oye, Jenny, ¿qué te pasa? Porque me
estás hablando de esa forma que
que creo que tanto habrá sido el amor
que nunca le reclamaba.
¿Tú la amabas, Bruno? ¿Hay imágenes de
Bruno y de Jenny? No hay. No hay ninguna
imagen.
No, todo. Ella todo se ha quedado con
ella.
¿Y tú no te quedaste con nada?
No.
Yo me salí de la casa así, ¿no? Sin
nada.
Sin nada. ¿Ya cuánto tiempo estuviste
con ella?
3 años aproximado. Agosto 2015 años
al 2017.
¿Te golpeó alguna vez ella a ti? Me
trató de golpear, pero yo nunca le puse
la mano.
Ya. Entonces, tú llegas a separarte de
ella.
Sí.
Te separas y luego
yo viajé a Argentina.
¿Y luego regresas?
Sí, regresé por ella y porque me llamó,
me dijo que los chicos te extrañan. Yo
lo conocí con con sus dos con los dos
hijos. Entonces, tú criabas a los hijos
que tenía ella de una pareja anterior y
también
y tú criabas a tu hijo. Entonces, tú
tratas de de que todo vuelva la digamos
de tratar de de rehacer tu de rearmar o
rehacer tu relación.
Vuelves. ¿Cuánto dura este intento?
Esto habrá durado eh poco tiempo nada
más.
¿Por qué?
Porque ella se iba de fiestas y venía,
yo le reclamaba, "¿Por qué ha pasado?
¿Por qué te vas?" Y yo te estoy
llamando. Lo llamaba. Estaba apagado el
celular. Venía con los chupetones acá.
¿Qué ha pasado? No, el bebé me lo hacía.
Me lo ha hecho el bebé, me decía.
Pero, ¿y cómo cómo te va a hacer el
bebé? Un chupetón acá, le decía. Y yo me
salía no más, me salía de la casa.
Hasta que un día dijiste, ya no aguanto
más.
Basta.
Ya no aguanto más. Y tú te casas. Él se
casa con una persona, con una mujer
llamada Mari. Quiero que vean las
imágenes, porque aquí recién comienza
todo lo que él está viviendo, todo este
infierno que está viviendo.